[音乐]嘿，如果您是垄断粉丝，
可能知道有各种各样不同的附加内容，《指环王》
权力的游戏迪士尼和诸如此类的东西哇，您不希望看到mashup的混搭
无论如何，《权力的游戏》和迪斯尼都是一个完整的视频
知道即将出现一种全新的完全沉浸式的现实垄断版本
在2019年，这就是您想要踏入香港垄断梦中的事情
Kong将成为受如此喜爱的游戏启发的第一个主题景点
数以百万计的人认为20,000平方英尺的无尽垄断
2019年6月向公众开放
在所有标志性的游戏元素中，将有银行水厂电气
公司火车站的业权契据和机会卡
多亏了4D互动投影全息图，这些效果才像真实的一样
和增强现实技术来引导访客哦，您可能会发现
自己在监狱牢房中-除了每个人都不要走过去
习惯于垄断，还会有额外的变化，游客将有助于揭开面纱
一个谜，并确定谁在追捕一位先生的小人。垄断
他保留在住所中的钻石，但如果您熟悉“大富翁”
包括纽约大道，宾夕法尼亚大道和木板路，别指望
那些垄断者梦到主题公园将拥有香港
游戏中的地名版本，而且整个公园都将位于
在城市最富裕地区的山顶上，您会看到第一个中文版本的
专卖是在1965年设计的，后来以香港为基地
游戏中最昂贵的瓷砖，当地人选择了最高的山峰
昂贵的住宅区，享有世界闻名的最佳景观
香港的天际线，这是参观公园的另一个重要原因
主题梦和纪念品将随同纪念品一起出现在垄断梦中
当然，垄断目前是由孩之宝公司拥有的，它当然拥有所有
经过他们的同意和参与安排，公司参观了公园
这是将垄断范围从棋盘游戏扩展到真实游戏的机会
娱乐场所，以及歌迷家庭获得门票的绝佳机会
难忘的，完全身临其境的体验当然，这不是一个便宜的项目
根据Gary chan的说法，它花了很多资源来设计和建造它
大富翁首席运营官梦想着他们希望所有投资
不会徒劳，大约有70万新访客将来到香港参观
作为该地区最新的吸引游客的目的地，很难找到一个
这些天来从未玩过《大富翁》的人，即使您是专业人士，
认为你比任何我敢打赌的人都更了解自己喜欢的游戏
一些事实，甚至您可能都没有听说过棋盘游戏很受欢迎
在超过110年的时间里，游戏的第一个原型机是1903年的房东
是伊丽莎白·菲利普斯（Elizabeth J Phillips）发明的，但大多数人都认为是查尔斯（Charles）
Darrow发明这项技术的原因是Darrow用游戏的材料制作了游戏
他用自己的房屋用模压废料建造了第一批房屋和旅馆，写道：
用自己的双手将卡片放在桌子上，然后用一块油布覆盖在木板上。
侄女建议用手链上的金属饰物作为压铸材料
代币原始游戏中有10个金属代币，包括铁和大炮
钱包，顶针，鞋子，高顶礼帽，灯笼，赛车，摇马和
战舰游戏的第一个城市基于的是新的大西洋城
泽西·达罗（Jersey Darrow）被美国许多大型游戏公司拒绝，但他相信
在垄断的未来成功中，他一直试图最终出售它
他在1935年设法将自己的游戏卖给了Parker Brothers，他们购买了第一个
Darrow建立并出售给他们的全部7500种游戏
副标题交易最快的财产
到1935年圣诞节交易游戏时，每个人都大受好评
想要购买它作为礼物，并卖出了250,000个游戏包
并没有消退第二年，当该公司出售了超过一百万
一百多年的成功垄断已售出2.75亿美元
在全球114个国家/地区复制，现已翻译成47
不同的语言，在这种情况下翻译不仅仅意味着一个单词
游戏元素的单词翻译，但例如当
游戏介绍给了英国玩家，属性名称也适应了当地
简单事实证明现实中的普遍垄断真正能满足所有人的现实
帕克兄弟（​​Parker Brothers）必须印制更多的垄断资金，而不是
美联储曾经在美国发行过印刷品，每年印刷的数量是美联储的30倍
美联储在同一时期内的垄断资金，如果有的话
您决定堆叠所有垄断集的原因，您将获得
塔高1100英里谁是垄断地区最不寻常的地方
玩过的游戏包括地下天花板，甚至是最长的美国核潜艇
该游戏曾连续进行了70天，在2008年共有3000名大富翁玩家
决定创下世界纪录的最高人数
同时出售的第一款大富翁游戏仅花费了两个街区，
它最昂贵的版本售价约为200万美元，
那是第一个原创游戏，价格随着年龄的增长而上涨
可能会猜测它实际上是如此昂贵，因为它是设计师Sidney Mabel所使用的
钻石用于他的生产游戏板是由23克拉金制成的，
蓝宝石和红宝石装饰着酒店的房屋，骰子上镶嵌着骰子
加上钻石和42点都是钻石
这款游戏是为了庆祝1985年成立50周年而创建的
自1973年以来，垄断世界冠军赛每年举行一次
几年后，自由女神的第一个获胜者
纽约是利安·贝尔德（Lea Baird），来自不同国家的美国国家冠军。
个国家在东京蒙特卡洛拉斯维加斯等地聚集在一起，等等14
到目前为止，世界锦标赛已经举办了
2015年澳门大奖赛得主奖金为二十八
一百五十美元，我敢打赌，你知道为什么不那么多
您在银行中拥有的游戏资金是您的垄断粉丝，如果是的话，您是否
有任何有趣的事实或获胜策略，请在评论中让我知道
部分，别忘了给这个视频点赞，与您的朋友分享，
单击订阅以保持生活的光明面